Hoisting é uma caracteristica do Javascript que consiste em: 
Toda declaração de variavel, usando "var", ou de função é "transportada" para inicio do escopo de declaração.
Isso se restringe somente a declarações com "var". Não é aplicavel a funções atribuidas a variaveis declaradas com "let".

Exemplificando: 
```
    function foo () {

        bar();
        a = 4;
        var a;

        function bar (){
            console.log("bar");
        }
    }

// O código acima funciona devido ao Hoisting. É como se no momento que esse código for interpretado
// fosse gerado um código equivalente em que as declarações feitas serão transportadas para o inicio, algo como:

    function foo () {
        var a;

        function bar (){
            console.log("bar");
        }

        bar();
        a = 4;

        
    }

```